server.js đang dùng cú pháp ES Module:

import express from 'express';

-------
package.json là file khai báo cấu hình của project Node.js 📦
Nó giống như CMND của project backend/frontend: nói cho Node biết project này là gì, dùng thư viện nào, chạy bằng lệnh nào.
------
mongodb+srv://... của MongoDB Atlas cần giải tên host qua DNS SRV record.

Khi bạn thêm (và không comment) hai dòng:

thì Node sẽ dùng Google DNS để giải tên, và cluster0.7mdbnbk.mongodb.net được tìm thấy, nên kết nối thành công.

Nếu không có dòng đó, Node sẽ dùng DNS mặc định của hệ thống bạn. Nếu DNS mặc định không trả về được record SRV cho Atlas, thì sẽ bị:
Error connecting to MongoDB

Tóm lại
Không phải vì hai dòng đó “kết nối được database”, mà vì chúng sửa lại DNS resolver trước khi Mongoose kết nối.

-----
Frontend dependencies
 npm install react-router sonner axios lucide-react
 4 package ta se can sonner de hien noti dang pop up
 react router: quản lý định tuyến (routing) trong các ứng dụng React.
Nói một cách đơn giản, nếu một website thông thường chuyển trang bằng cách tải lại toàn bộ trình duyệt (Reload), 
thì React Router giúp ứng dụng của bạn chuyển đổi giữa các "trang" (Component) một cách mượt mà mà không cần tải lại trang.
 axious : gui va nhan data qua api
 lucide : icon 